[URL]
https://odo24.ru

[title]
Сервисная книжка авто онлайн

[short description]
Бесплатная онлайн сервисная книжка для вашего автомобиля.

[full description]
Сервисная книжка вашего автомобиля онлайн - это ведение истории технического обслуживания вашего автомобиля с фиксацией даты, пробега обслуживания, и стоимости всех работ.
Кроме этого есть возможность планировать и видеть, сколько осталось километров до следующей замены.
Имеется группировка основных сервисных работ, а так же предусмотрено добавление своих.
Возможно добавлять напоминания для водительского удостоверения и страховки, чтобы заранее получать напоминания о скором истечении стока документов.